Bolehkah awak tutup kamera?
Apa?
Cepat.
Kalau tak, saya akan hancurkannya.
Baiklah.
Pemburu Sung.
Apa yang akan awak lakukan
terhadap Byung-gu?
PENGEKSTRAKAN BAYANGAN
BOLEH DIGUNAKAN PADA SASARAN
Apa yang ingin awak lakukan?
Saya tiada masa untuk jelaskan sekarang.
Tolong jangan cakap.
Bangkitlah.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Presiden mengarahkan pelaksanaan
rancangan nombor sembilan.
Bersedialah.
Jangan bergurau!
Awak nak kami kembali ke pulau
dengan raksasa seperti itu?
Kamu tak nampak sendiri,
jadi dapat bercakap seperti itu...
Encik Goto dibunuh begitu saja...
Haiwan iblis yang baharu telah mati.
Rasanya ia telah dibunuh
oleh pemburu dari Jepun.
Awak kata makhluk itu
telah mati?
Biarpun begitu, awak masih
tak dapat bertarung?
Keupayaan untuk mengawal
kekuatan orang mati...
Rupanya itu bukan sihir seruan yang biasa.
Byung-gu.
Saya telah mendengar suaranya.
Pemburu Min berkata kepada saya,
"Gunalah kekuatan saya".
Saya dapat memahami
personalitinya semasa dia hidup.
Saya merawat Pemburu Cha
tanpa arahan daripada sesiapa.
Dia seorang yang amat lembut.
Memang, kekuatan ini
tidak boleh diketahui umum.
Makin banyak orang yang terkorban,
makin besar kekuatan yang diperoleh.
Tak sangka ada kekuatan
yang begitu menakutkan.
Namun, Adik Min...
Pemburu Sung.
Jika awak masih akan
bertarung sebagai pemburu,
kekuatan Byung-gu
akan banyak membantu awak, kan?
Namun,
orang itu enggan bertarung.
Saya benar-benar tak harap
awak bawa dia ke medan perang lagi.
Sama seperti kejadian dalam portal merah.
Pemburu Baek, awak juga
pegang bahu saya seperti ini masa itu.
Namun, kali ini
awak bukan berikan arahan,
tapi merayu secara ikhlas.
Jangan risau.
Saya juga fikir begitu.
Batalkan pengekstrakan.
Terima kasih.
Kenapa mereka masih hidup?
Pemburu Sung bertemu dengan mereka
dan membunuh haiwan iblis baharu.
Saya dapat melihatnya!
Kenapa dia berada di pulau ini?
Bukankah dia tidak terlibat
dalam operasi ini?
saya tak tahu.
Berdasarkan data pemerhatian kuasa sihir,
kami cuba tahu dia wujud secara tiba-tiba.
Kenapa begitu?
Kita kehilangan tujuh
daripada sepuluh pemburu tahap S.
Tuan.
Adakah rancangan nombor sembilan
akan diteruskan?
Jika ada lebih ramai orang yang terkorban,
kita takkan dapat menghadapi
portal domestik.
Keseimbangan kekuatan
antara negara juga akan berubah.
Apa yang harus kita lakukan?
Undur.
Segera undur.
Baik.
Semut-semut itu tiba-tiba...
Kenapa begitu?
Bagaimana saya tahu?
Bukankah mereka telah membunuh ratu semut?
Itulah sebabnya.
Semut yang kehilangan pemimpin
mula hilang kawalan.
Tak boleh biarkan mereka
sampai ke tanah besar.
Hentikan mereka!
Inilah masa untuk menunjukkan
kekuatan Persatuan Kesateria!
Saya amat kagum, ketua persatuan!
Semua, cepat!
Keadaan menjadi sangat buruk!
Semut-semut yang ingin keluar dari pulau
sedang terbang menuju tanah besar.
Kalau tak cepat, kita juga tak mampu lari.
Kita segera pergi.
Tolong berlepas.
Bagaimana dengan Pemburu Sung?
Orang itu akan tinggal untuk menangani
sisa musuh dan telur serangga.
Sayang sekali.
Kita tak mampu membantunya sekarang.
Walaupun terselamat,
kita masih perlu hantar Pemburu Cha
untuk dapat rawatan secepat mungkin.
NAIK TAHAP
Membunuh telur serangga sebelum menetas
juga akan mendapat nilai pengalaman.
Salah kira yang amat menggembirakan.
Oh.
Membiarkannya berdebu
memang sayang sekali.
Memang layak
dipanggil "Pedang Raja Iblis".
Namun,
saya akan serahkan
yang selebihnya kepada kamu.
NAIK TAHAP
TAHAP 99
TAHAP 100
Akhirnya sudah mencapai tahap 100.
ITEM
??
ITEM: KUNCI KUIL CARTENON
Orang ini memancarkan aura
yang menakjubkan biarpun sudah mati.
PENGEKSTRAKAN BAYANGAN
BOLEH DIGUNAKAN PADA SASARAN
Bangkitlah.
Kenapa dengan kegelapan ini?
Saya tak merasakan apa-apa.
Adakah sesuatu berlaku
semasa pengekstrakan?
Ah.
Sudah pulih.
Saya ingat telah gagal.
Baik, seterusnya ialah semut lain...
Raja...
Adakah awak bercakap tadi?
Ya.
Kenapa dia dapat bercakap
padahal yang lain tak dapat?
Raja.
Tolong beri saya nama juga.
ASKAR BERPANGKAT PANGLIMA DAPAT DIBERI NAMA
Pangkat panglima.
Ini kali pertama saya nampak pangkat ini.
Jadi, dia dapat bercakap
kerana perbezaan pangkat?
Namun, biarpun begitu...
Saya orang yang membunuh awak.
Awak masih sudi mengikuti saya?
Saya tidak mati.
Saya telah dilahirkan semula
melalui kekuatan raja.
Hati saya dipenuhi kegembiraan sekarang.
Saya akan mengikuti awak selamanya.
Tolong beri saya nama.
Beru.
ASKAR BERPANGKAT PANGLIMA DAPAT DIBERI NAMA
BERU
BERU, TAHAP 1, PANGKAT PANGLIMA
Nama awak Beru.
Terima kasih atas nama yang diberikan.
Seterusnya...
Bangkitlah.
Adakah garis pertahanan maritim diterobos?
Ini ialah garis pertahanan terakhir.
Kita tak boleh biar mereka
masuk ke bandar.
Tak boleh.
Bagaimana kita dapat melawan
raksasa seperti itu?
Penahan, maju ke depan!
Kita mesti menghalang mereka di sini
biarpun akan mati.
Jumlahnya agak banyak.
Sekitar empat ribu semut
yang hilang kawalan.
Mereka terbang tanpa arah tujuan sekarang.
Tak sangka masih ada begitu banyak.
Dapatkah awak mengurangkan jumlahnya?
Ya, selagi raja ingin bertindak,
sampaikan arahan saja.
Pergilah.
Bagus, itu dia!
Musuh memang kuat,
tapi kita cuma perlu
membunuh mereka satu demi satu.
Kita semua bekerjasama
dan ketahui posisi rakan pasukan...
Encik Song!
Encik Song, awak tak apa-apa?
Apa ini...
Cahaya itu ialah...
Saya tak tahu.
Namun,
adakah kita diselamatkan olehnya?
Jinwoo?
Jumlah ini terlalu banyak.
Bolehkah awak memikirkan cara?
Tak boleh, helikopter takkan dapat tahan.
Sungguh membimbangkan.
Kita tak dapat
lakukan apa-apa saja di udara.
Kita tetap diselamatkan olehnya
pada akhirnya.
Mereka sepatutnya dapat pergi
dengan selamat sekarang.
Selepas itu,
kebanyakan semut yang terbang dari pulau
berjaya dihalang oleh para pemburu.
Bencana tempatan juga diminimumkan.
Pemburu tahap S
juga kembali dengan selamat.
Pemburu Cha yang koma
telah dihantar ke hospital.
Ramai orang yang terkorban
dalam pertarungan kali ini.
Namun, kita berjaya mencegah ancaman
yang mungkin menuju ke luar pulau.
Misi serangan Pulau Jeju keempat ini
telah tamat dengan jayanya.
Semua askar yang kalah itu
terbang jauh ke negara kita.
Saya sudah tunggu mereka selama dua hari.
Mereka akan berada
dalam jangkauan tembak tak lama lagi.
Sampaikan arahan kepada
penyihir yang sedang bersedia.
Bersedia untuk bertarung.
Tak, tunggu sebentar.
Rasanya wira negara kita
ingin meregangkan otot.
Dah datang.
Saya harus menggerakkan tubuh.
Saya akan menenggelamkan
kamu semua ke dasar laut.
Jika semut hitam itu yang datang
dan bukannya si lemah,
mungkin saya dapat berhibur.
Sayang sekali.
Beberapa hari selepas
misi serangan Pulau Jeju keempat tamat,
sebuah tugu peringatan telah
didirikan di sini untuk mangsa.
Ramai orang datang
untuk memberi penghormatan.
Lihat.
Pemburu tahap S, Sung Jinwoo
sedang memberikan bunga.
Dia telah memberikan sumbangan besar
dalam misi serangan kali ini.
Sesetengah orang rasa misi serangan ini
takkan berjaya tanpa Pemburu Sung.
- Dia dianggap sebagai wira.
- Namun, ada yang meragukan tindakannya.
Katanya, jika dia terlibat lebih awal,
orang yang terkorban takkan begitu banyak.
Mohon angkat kepala awak.
Tak kira apa-apa yang orang lain cakap,
orang yang menamatkan tragedi ini
tetaplah awak.
Hm?
Pertama sekali, izinkan saya
mewakili seluruh Persatuan Pemburu
untuk berterima kasih atas bantuan awak
dalam misi serangan Pulau Jeju keempat.
Sama-sama.
Jika saya sampai lebih awal,
kita takkan kehilangan Pemburu Min.
Namun, berkat bantuan awak,
lima pemburu negara kita
dan banyak rakyat telah diselamatkan.
Ini pencapaian yang hebat.
Saya berjanji pada Pemburu Sung di sini,
kami akan membalas jasa awak
mengikut keinginan awak suatu hari nanti.
Baiklah.
Jadi apa rancangan masa depan awak?
Masa depan?
Ya.
Awak telah tunjukkan kekuatan diri kepada
semua orang dalam misi serangan kali ini.
Sekarang awak tak dapat diabaikan lagi.
Pasti ada orang yang akan
menghubungi awak kelak.
Persatuan kami juga takkan berdiam diri.
Oleh itu, saya ingin
tanya awak sekali lagi.
Pemburu Sung.
Apa yang ingin awak lakukan
dengan kekuatan itu pada masa depan?
Saya ingin menubuhkan persatuan sendiri.
Kenapa hanya ketua persatuan kita
yang tidak menghadiri upacara peringatan,
tapi datang ke tempat seperti ini
untuk menguruskan urusan tak penting?
Bodoh.
Memastikan keadaan musuh,
membersihkan sisa-sisa
dan memulihkan sumber
juga kerja yang amat penting.
Kita tetap ditugaskan pada akhirnya,
inilah bukti bahawa kita amat dipercayai.
Namun...
Selain itu,
lakukan kerja sendiri dengan baik
barulah lelaki sejati.
Saya amat mengagumi ketua persatuan.
Siapakah awak?
Orang tak berkaitan dilarang masuk.
Kenapa awak berada di sini?
Bising betul.
Siapakah kamu?
Apa yang awak cakap?
Saya tak kisah sesiapa awak,
tanpa keizinan, tempat ini...
Apa yang awak lakukan?
Mereka terlalu bising, saya tak tahan.
Saya cuma buat mereka tidur sebentar.
Adakah awak sudah siap mengenal pasti?
Ya, itu memang kekuatannya.
Sungguh membingungkan.
Saya tak rasa dia akan bantu manusia.
Sudah biasa orang itu berkelakuan aneh.
Jika ingin tahu,
awak boleh tanya dia terus.
Jika ada peluang berjumpa.
Baik, urusan kita di sini sudah selesai.
Mari kita pergi.
Nampaknya sudah ada seorang
yang datang ke sini.
Serahkan saja kawasan ini kepadanya.
Maknanya, awak enggan campur tangan?
Pemburuan tetap akan diteruskan
seperti yang dirancang.
Tiada sebarang perubahan.
Biarlah, tak perlu
mencari masalah sendiri.
Namun, baunya benar-benar busuk.
Jika wanita itu nampak,
dia pasti akan marah.
Tak bergerak langsung.
Jadi, soal persatuan...
Ya.
Saya baru dapat persetujuan Presiden Go.
Benarkah?
Jika begitu, saya akan
segera mencari pejabat.
- Ah.
- Eh?
Tunggu sebentar.
Abang Jinwoo.
Biar saya sertai persatuan awak juga.
Saya pasti dapat membantu.
Hei, kami sedang bincang
perkara penting sekarang.
Saya letak gagang dulu.
Aduhai.
Namun, sesak betul trafik ini.
Helo.
Pemburu Sung.
Saya Go Gunhee.
Awak nak bincang soal persatuan?
Tak, ini perkara lain.
Di depan lebuh raya ini.
Ya, portal tahap B telah muncul.
Patutlah begitu.
Pemburu telah dihantar sekarang.
Namun, ini akan mengambil sedikit masa.
Apa kata portal itu...
Sila lalui satu demi satu.
Pemburu belum datang?
Apa? Pemburu terperangkap
dalam kesesakan trafik?
Aduhai.
Eh, tunggu sebentar.
Tunggu.
Ah.
Saya datang menangani portal.
Ya, saya telah dengar daripada Encik Woo.
Namun, pemburu lain
akan tiba sebentar lagi.
Saya dapat menanganinya seorang diri.
Eh? Namun...
Dia telah masuk.
Meskipun portal ini tahap B...
Ini...
Tidak.
Ini pastinya portal merah.
Kejadian yang tak terduga
datang bertubi-tubi.
Pintu keluar juga tertutup.
Alangkah besarnya hutan ini?
Saya patut beritahu mak
bahawa saya akan balik lambat.
Biarlah.
Ia sepatutnya takkan
ambil terlalu banyak masa.
Saya akan hapuskan
kamu semua dalam sekelip mata.
Dia telah datang.
Misi serangan kali ini membuat saya
sedar tentang kemampuan diri.
Kekuatan saya masih tak mencukupi.
Saya hanya dapat menunggu
bantuan orang lain di sana.
Namun,
dia pula berbeza.
Saya ingin mengejar orang itu
dan berganding bahu dengannya.
Oleh itu,
saya harus menjadi lebih kuat.
Pemburu ialah kewujudan
yang dilahirkan untuk berburu.
Penjara bawah tanah
ialah dunia yang zalim.
Sebagai penjara, kita harus
bersedia untuk menjadi buruan.
Betul.
Di dunia itu, kita tak tahu
masa posisi akan bertukar.
Dunia itu penuh dengan kematian.
Biarpun begitu, pemburu tetap
mara ke media perang.
Tak kira betapa banyak musuh,
tak kira betapa kuatnya musuh,
mereka bertarung untuk tujuan
yang berbeza-beza.
Untuk melindungi keluarga.
Untuk menegakkan kepercayaan.
Untuk membuktikan kewujudan diri.
Untuk melawan takdir.
Pemburu hanya dapat berburu tanpa henti.
Setakat ini, belum ada orang
yang hendak berhenti.
Siapakah buruan seterusnya?
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)